دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=تلك الأيام=
(مقتبس من رواية
"يو شي" للكاتبة تشينغيانغ وانشي، المنشورة على موقع iceread.com)
=الحلقة 17=
عندما أعطتك والدتي مينغ تشو،
لقد فعلت ذلك خلف ظهري.
عندما ولدتها،
تعرضت لنزيف حاد.
كنت مستلقيا على سرير المستشفى،
نصف ميت.
انا حقا
لم أعرف شيئا عن هذا.
أمي قالت لي أيضا
لقد أعطتك عنواننا.
لقد قالت لي
الزوجان الشابان اللذان تبنيا طفلي
وعدت
سيعيدونها إلينا يومًا ما.
ولكنك لم تاتي ابدا
لم تتمكن والدتي من الراحة بسلام
عندما ماتت.
هذه هي الحقيقة.
يا لها من قصة ملفقة!
هل أعطتنا عنوانا؟
ما هو العنوان؟
لم يكن هناك عنوان.
لم تعطينا شيئا.
كنت في المستشفى
بعد الإجهاض،
وقد أنجبت للتو توأما.
نعم.
عائلتك كانت تعاني،
لذلك احتفظت بالصبي
وأعطى الفتاة.
هذا ليس...
قلت أننا يمكن أن نأخذها.
وقلت
"ربيها كأنها ابنتك.
دعنا لا نتواصل مع بعضنا البعض مرة أخرى."
لا، هذا ليس صحيحا!
ليس كذلك! أمي لن تفعل ذلك.
لا يمكنك قول ذلك.
هذا ليس ما قالته لي والدتي.
ليس ما قالته لك والدتك؟
لقد فعلت والدتك الكثير من
الأشياء خلف ظهرك.
لقد أعطت ابنتك
دون علمك،
أليس كذلك؟
من فضلك توقف.
من فضلك توقف فقط.
أنا آسف. هذا خطأنا.
إنه خطؤنا جميعًا، أليس كذلك؟
لن أقول شيئا أكثر.
مينغتشو.
من فضلك سامح أمي، حسنًا؟
أنا آسف.
ماذا قلت؟
ماذا يا أمي؟
من أمي؟
جرأتك.
منذ ثلاثين عامًا،
خلال أصعب الأوقات،
لقد رميت طفلك بعيدا
ولم أنظر إلى الوراء أبدًا.
نحن كنا هم
من ربتها
أنت على حق.
وبعد مرور 30 ​​عامًا،
عندما تحصل أخيرًا على حياة كريمة،
هل أتيت للمطالبة بها؟
هذا ليس...
تريد الحصول على كافة الفوائد
دون أي عمل!
ماذا تريد فعليا؟
لا شئ...
هل هو مال؟ مدفوعات الدعم؟
أم أن ابنك سيتزوج
وأنت بحاجة إلى المال؟
أراهن أنك بحاجة إلى المال لحضور حفل زفاف!
لا! ليس هذا هو!
ثم ما هو؟
- ليس هذا هو الأمر!
- أين كنت؟
خلال الثلاثين سنة الماضية؟ أين كنت؟
لم يكن الأمر كذلك! لم يكن كذلك!
من فضلك استمع لي.
انا شخصيا لم افعل ذلك
أعطيها لك
وأنت تعلم ذلك.
هل أعطتك أمي
عنواننا أم لا؟
أنت تعرف أفضل مني
من هي أمها الحقيقية؟
أنت تعرف الجواب.
يو جينغ شيانغ!
أنا...
انا آسف. أنا زوجها.
تعال معي.
أنا...
انظر إليَّ.
انظر إليَّ!
ماذا تفعل؟
ماذا وعدتني؟
هل لا تريد المطالبة بها بعد الآن؟
حسناً، كفى. لنذهب إلى المنزل.
ساعد والدتك.
نحن نأسف بشأن هذا.
توقف عن النظر. توقف.
أم.
هل ما قالته للتو صحيح؟
أنهم تركوا عنوانا؟
لم يكن هناك عنوان.
في الحقيقة، لم يكن هناك.
مينغتشو...
انا أقول لك الحقيقة.
حسنا، لقد حصلت عليه.
ينبغي لي أن أذهب إلى العمل.
ربما يجب عليك
هل تأخذ يوم إجازة اليوم؟
راحة لمدة يوم واحد.
تمام؟
إنه بخير.
أنا سوف أكون أمًا قريبًا.
أستطيع التعامل مع القليل من الاضطرابات.
ينبغي لي أن أذهب.
ابقى آمنًا.
احرص.
تمام.
يو جينغشيانغ,
كم مرة قلت لك؟
كان تشيكسيا قلقًا بشأنك
تصرف بشكل متهور!
لقد جعلتني أقسم ألا أخبرك!
وكانت على حق بشأنك.
لماذا ذهبت هناك؟
هل لا تريد المطالبة
بإبنتك بعد الآن؟
أبي، اقطع لها بعض التراخي.
أم،
ربما لا ينبغي لنا أن نفرض
هذه العلاقة.
أنت حزين، وتضعهم
في موقف صعب.
هذا هراء!
شو تشيدونغ، لقد تم التبرع بأختك
بسببك!
لا أستطيع الاعتراف
بلحمي ودمي.
لقد رحلت أمي.
بعد كل هذا الوقت،
مازلت تلعنها؟
لا أريد أن أعيش بعد الآن!
- سأقتلك!
- انظر، شيانغ...
دعونا نموت معا!
- يو جينغشيانغ!
- دعونا نموت!
يو جينغ شيانغ!
- استمع!
لقد جننت والدتك!
- يموت!
- يو جينغشيانغ!
- أمي!
- هيا نموت!
اهدأ!
يو جينغ شيانغ!
أب!
اتركه!
قف!
أبي، امسكه!
لا يمكنك القتال!
لا تدفعني!
ماذا يحدث الآن؟
هل جننت أمك؟
أبي، الجد يتشاجر مع الجدة.
يو جينغ شيانغ!
بما أنه لا يوجد أحد يطبخ،
دعنا نذهب لتناول وجبة ساخنة بدلا من ذلك.
دعنا نذهب.
نحن نأكل طبقًا ساخنًا.
وداعا يا جدي يا جدتي.
نحن نأكل طبق ساخن!
اتركه!
إنه أمر غير عادل.
هل تعلم ماذا قالت لي اليوم؟
يفتقد،
أنت تعرف أفضل مني
من هي أمها الحقيقية؟
أنت تعرف الجواب.
ماذا يعني "الأم الحقيقية"؟
عندما كانت
مجرد طفل صغير
أنا من قمت بتربيتها،
رغم كل الصعوبات!
هل تتذكر عندما كانت مريضة؟
كنت اخرجها كل يوم...
- حسنًا الآن.
- للتنقيط الوريدي.
لم أستطع النوم جيدًا في الليل.
أنا أعرف.
وكنت
مشغول جدا بالعمل
لأننا كنا فقراء.
وهذا ليس كل شيء
هل تعلم ماذا قالت أيضاً؟
قالت أنها نزفت بشدة،
ولم تكن تعرف أمها
سوف تعطي طفلها بعيدا.
لم تكن تعلم!
ربما لم تكن تعلم في البداية،
لكن ٣٠ سنة؟ كل هذه السنين،
ولم تعرف؟
نعم.
يبدو أن عائلتهم غير موثوقة.
وخاصة شو داتشنغ.
إنه غامض تمامًا
وطرق عمله ملتوية.
لذا نحن الذين قمنا بتربية الطفل،
والآن نحن من
في الخطأ،
كأننا فعلنا شيئًا فظيعًا.
مسكينتي...
لو أرسلناها إليهم مرة أخرى...
أنت في المنزل، مينغزو.
لقد فضلوا الأولاد على البنات...
هل كان من الممكن أن تعيش حياة جيدة؟
- هذا يكفي.
- أمي...
لقد مرت الآن 30 عامًا،
حياتنا أفضل
وتأتي لتسرق ابنتي!
ابنتك عادت
كيف تعتقد أنها سوف تشعر؟
بقوله كل هذا أمامها؟
أمي، من فضلك توقفي عن البكاء.
إنه أمر غير عادل تماما!
حسنًا، لا تبكي.
أم.
بغض النظر عما يحدث،
أنت أمي الوحيدة.
أنا خائفة جداً
إنها سوف تسرقك.
كيف سأعيش حينها؟
ابنتك موجودة هنا، أليس كذلك؟
ماذا تتحدث عنه؟
أنا شخص بالغ الآن.
كيف سيتم سرقتي؟
لدي أم واحدة فقط
و هذا أنت.
توقف عن البكاء الآن.
تفضل، خذ المزيد من الماء.
دعني آخذها.
حبيبتي انا...
لقد كنت غير عقلاني حقا اليوم.
لا بأس.
أنا أعرف.
إنهم يريدون التقرب مني بشدة
ربما لأنهم
يشعرون أنهم مدينون لي بالكثير.
هل ترى،
ساعدت Zhixia في الترويج لفندقنا،
وهذه هي الطريقة التي حصلت بها على مكافأتي المزدوجة.
والدتها تمر فقط
مع بعض البيض أو لحم البقر المطهو.
لم تقل أي شيء غير لائق أبدًا.
حتى شقيقها
حجز حفل زفافه في فندقنا
فقط لدعم عملي.
لقد كانوا جميعا لطيفين للغاية.
لا أستطيع أن أعطيهم فقط
الكتف الباردة، أليس كذلك؟
أنا أعرف.
إنه فقط
الآداب الأساسية،
حتى مع الغرباء.
هذه مجرد أخلاق جيدة.
وبالإضافة إلى ذلك،
ليس الأمر وكأننا نعاني من نقص في المال.
هذا السوار وحده يكلف
أكثر من مائة ألف، أليس كذلك؟
لقد تأخر الوقت، يجب عليك العودة.
مينغهوي،
خذ أختك إلى المنزل.
الآن.
- احصل على بعض الراحة.
- سأذهب الآن.
انا بخير.
احصل على بعض الراحة.
مينغتشو،
ماذا لو أصرت عائلة Xu
على المطالبة بك؟
بصدق،
انا أيضا لا اعرف.
لا أعرف كيف أواجههم.
في بعض الأحيان، عندما أفكر في الأمر،
أشعر بقدر كبير من الاستياء.
كيف يمكن
هل يعطون طفلهم فقط؟
ولكن بعد ذلك عندما أرى مدى صعوبة
محاولتهم للتواصل،
للتعويض عن ذلك،
لا أستطيع إلا أن أخفف قليلاً.
جزء مني يفكر
ربما
لم يكن لديهم أي خيار آخر في ذلك الوقت.
روابط الدم غريبة مثل ذلك.
هذا ليس عادلا.
إنه الغش.
أنت تعرف،
عندما كنت لا تزال في بطن أمك،
لقد قرأت
لك "رحلة إلى الغرب".
سوف تركل راحة يدي
من خلال معدتها.
كلما قلت،
"هنا يأتي ملك القرد"
بام، ركلة واحدة.
ثم سأقول،
"هنا يأتي بيجسي!"
بام، واحد آخر.
لقد كان ممتعا للغاية.
لاحقًا، عندما ولدت
ولم تتوقف عن البكاء،
لم يتمكن أمك وأبيك من تهدئتك.
سألتقطك وأقول لك،
"ملك القرد هنا"
وسوف تتوقف عن البكاء على الفور.
لا عجب أن "رحلة إلى الغرب"
كان دائمًا موضوعي الأفضل.
لذلك بغض النظر عما يحدث،
دم أو لا دم،
نحن عائلة، حقا.
لقد أخبرت أمي اليوم
إنها ستظل أمي دائمًا.
وأنت،
سوف تظل دائمًا أخي الصغير.
بالضبط!
حتى أن الناس يقولون أننا متشابهين.
نحن عمليا أخوة حقيقيون.
إخوتي؟
نحن أخ وأخت.
ولا أعتقد أننا نتشابه على الإطلاق.
أوه، هيا، لا تنظر إلي بازدراء.
عندما يكبر الطفل،
سأخبره
أيضًا بـ "رحلة إلى الغرب".
إذهب، أخبرها الآن.
لذا،
ذات مرة، كان هناك
قرد اسمه ملك القرود.
وخنزير
هل تعرف اسمه؟
بيجسي.
لا، إنه شين مينغ تشو.
أنت الخنزير!
هل تعرف من هو Xuanzang؟
Xuanzang هو Yue Xiu'e.
إنها تتذمر طوال اليوم.
وساندي، هذا شين شينجلي.
وظيفته كلها هي الذهاب لشراء البقالة،
حمل الأحمال،
وتقطيع الخضروات.
ماذا أنت إذن؟
أنا؟
أنا حصان التنين الأبيض!
بجد؟
سأحملكم جميعا على ظهري.
وطفلك...
الطفل...
الطفل هو...
شيطان العنكبوت.
(حظا سعيدا في
امتحانات القبول بالجامعة.)
ربح...
72,000.
صافي الربح 0.4.
أربعة في سبعة يساوي 28.
مازال قليل جدًا.
شين مينغ هوي، ماذا تفعل؟
أنا أتحقق من حساباتي.
مطعم.
إيرادات بلغت 72000.
ربح إجمالي بنسبة 40%.
الوقوف!
هل تحسب هوامش الربح؟
أليس الهدف الكامل من الرياضيات
هو تطبيقها على الحسابات الحقيقية؟
لقد قلت ذلك بنفسك يا سيد صن.
بخير.
أخبر والديك أن يأتوا
لرؤيتي غدًا.
قلت ذلك أيضا
لا يستطيع ولي أمري الحضور.
لماذا؟
صهرى هو الذي
يقوم بتدريسي في المنزل.
في الآونة الأخيرة، هو...
في رحلة عمل؟
أم أنه مريض؟
انا استطيع الانتظار.
لقد مات.
شين مينغوي،
كيف يمكنك أن تلعن عائلتك بهذه الطريقة؟
الدرجات الضعيفة شيء،
هذه مشكلة قدرة.
لكن اختلاق الأكاذيب مثل
هذه يعد مشكلة شخصية.
هل تفهم؟
السيد صن،
إنه يقول الحقيقة.
وكان صهره هو الرجل
من أنقذ الطفل الغريق
في نهر نانزو؟
يمكنك البحث عنه عبر الإنترنت.
- نعم.
مينغهوي،
أنا آسف.
لقد اتهمتك بالخطأ.
تعال، اجلس.
لا بأس، سيد صن.
لا عجب أن تركيزك
أصبح بعيدًا في الآونة الأخيرة.
لم يكن لدي أي فكرة أن عائلتك توفيت.
وهذا ما سنفعله.
تعال إلى المكتب
كل يوم عند الظهر.
سأعطيك بعض الدروس الإضافية.
دعونا نعمل على
تحسين درجاتك.
أفضّل أن تتصل بوصيّ.
ماذا كان هذا؟
قلت، شكرا لك، سيد صن.
لو بينج,
من فضلك قم بتوزيعها.
مينغهوي،
تعال إلى المكتب في ظهر اليوم.
سأساعدك.
(مكتب المعلم)
السيد صن،
متى سنذهب إلى الكافتيريا؟
إذا لم تذهب قريبا،
لن يتبقى أي طعام.
سنذهب بعد قليل.
تشعر بالنعاس
إذا تناولت الطعام على معدة ممتلئة.
ماذا عن هذا، إنهاء هذه المشكلة،
وبعد ذلك سنذهب.
السيد صن،
هل أكلت؟
لا.
الخط طويل جدًا الآن.
شين مينغوي،
هل فهمت؟
ماذا شرحت لك للتو؟
نعم.
ثم لماذا أجبته
بهذا الشكل؟
شين مينغوي،
أنا صديقة لأختك.
إذا كان لديك أي
أسئلة حول الفيزياء،
يمكنك أن تأتي إلي.
السيد هو.
أريد أن أسألك شيئا.
هل تعرف عن صهره؟
أفعل.
صديقتي هي
أخت صهره الصغيرة.
إذن أنتم أقارب.
أقارب المستقبل.
اعذرني.
مرحبا، ميكي.
لقد انتهيت للتو من الفصل الدراسي.
أنا قادم.
الانتظار لي.
سأرحل يا سيد صن.
الوداع.
انظر، شين مينغوي
سأموت جوعا معك.
لا أحد منا يأكل
حتى تنتهي من هذه المشكلة.
دعونا نأكل.
ربما يجب علينا أن ننتظر هو جانج.
لا بأس، يمكننا أن نأكل بدونه.
هل ليس لديك
موعد لتجربة فستان الزفاف لاحقًا؟
أنا لست في عجلة من أمري.
حسنًا، أنا جائع. أنا آكل.
هو جانج لن يأتي حتى من أجل الطعام.
إنه يقوم فقط بتحديث البرنامج
على جهاز الكمبيوتر الخاص بي.
مزايا مواعدة رجل متخصص في التكنولوجيا.
قد يكون محرجًا بعض الشيء، لكن...
"قليلاً"؟ حاول كثيراً.
محرج للغاية، حسنًا؟
يمكنك العمل على تشكيله قليلاً.
كل شخص لديه شخصيته الخاصة.
هذا طبيعي.
بجانب،
إنه ليس وكأنني سأتزوج هو جانج.
أنا لا أريد الزواج حقًا.
فلماذا أحاول تغييره؟
فما هو بالنسبة لك إذن؟
درع.
لمنع خالاتي اللاتي لا تعد ولا تحصى
ورغباتهم الجارفة
في التوفيق بين الأشخاص.
و هو جانج لديه مزاج عظيم.
يمكنه التعامل مع كل مشاعري السلبية.
لكن...
أليس هذا ظلماً له قليلاً؟
لا يمانع.
ميكي.
يجلس.
مرحباً، بيتشن.
آسف، لقد كنا جائعين،
لذلك بدأنا بدونك.
لا، إنه خطئي لأنني
خرجت من الفصل في وقت متأخر.
اعذرني،
نود الحصول على قائمة الطعام.
تمام.
شكرًا لك.
السيد هو.
لا أستطيع الانتهاء منه.
هل بإمكانك أن تنهيها لي؟
بالطبع.
انا لا اطلب .
سوف آكل لك فقط.
شكرًا لك.
تناول بعض الفاكهة.
هل هو جيد؟
نعم.
الطعام في الكافتيريا يصبح أسوأ.
إذا أتيت متأخرًا، فلن
يتبقى أي شيء.
فقط تحمّل الأمر. سنتخرّج قريبًا.
انظر، هناك شخص في
السنة الخامسة من المدرسة الثانوية لا يزال يأكل هنا.
لا تقل ذلك. لقد كررت سنة أيضًا.
مرحبًا لو بينغ.
مرحباً، السيد صن.
فقط تناول الطعام الآن؟
السيد صن،
أخبرتك.
إذا أتيت متأخرًا، لن يتبقى طعام.
انظر إلى لو بينغ،
إنها طالبتنا النجمة التي تطمح
إلى الالتحاق بجامعة تسينغهوا أو بكين!
كيف من المفترض أن تحصل على
التغذية السليمة وهي تأكل القليل جدًا؟
ألا تنوي فعل
شيء حيال هذا الأمر؟
لم يتبق أي أطباق؟
هذا كل ما تبقى .
هل هذا كافي؟
لا يمكنكم أن تكونوا جادين.
هؤلاء الأطفال ما زالوا يكبرون،
وخاصة كبار السن،
في منتصف التحضير للامتحان!
ألا يمكنك أن تفعل أكثر من ذلك بقليل؟
لذا...
تعال مبكرا في المرة القادمة.
اذهب لتناول الطعام الآن.
نراكم قريبا، السيد صن.
توقف عن النظر. هيا بنا نحضر الطعام.
لا يوجد شيء للأكل.
لذا، من فضلك ضع بعض المرق على الأرز لدينا.
ميكي، لديك عين جيدة.
ماذا تعتقد بهذا؟
كتب،
هل لديهم شيئا
أكثر بساطة؟
أشعر أن هذا الأمر ثقيل بعض الشيء بالنسبة لي.
حسنًا، سألقي نظرة أخرى.
ماذا قالت؟
قالت أنها تبدو ثقيلة جدًا.
لا، لا يحدث ذلك.
يبدو لي أن الأمر على ما يرام.
نعم أوافق.
في الواقع، الذي
ترتديه الآن
يبدو رائعا.
إنها قطعة مصممة
مع قطع ممتازة.
حقًا؟
تم نسج جميع الدانتيل يدويا.
إلق نظرة على التفاصيل.
كم سعر هذا الواحد؟
إذا طلبت اليوم، سيكون السعر 11000 يوان
لمجموعة من الثلاثة.
يمكنك المزج والمطابقة
بين فستان الحفل،
فستان الزفاف التقليدي
وفستان الاستقبال.
تمام.
دعونا نأخذ الثلاثة جميعا إذن.
لا داعي للعجلة، سنفكر في الأمر أولًا.
بالتأكيد.
شكرًا لك.
دعنا نذهب.
أم.
أنت في المنزل.
لماذا تأكل هذا؟
أنا لست جائعًا جدًا.
هذا جيد.
دعني أطبخ لك شيئًا.
أنت لم تأكل.
لقد اكلت.
لقد تناولت الغداء مع تشين.
على ما يرام.
أين أبي؟
لقد مات.
من مات؟
أب.
أين غدائي؟
يو جينغشيانغ، أين غداءي؟
أنا ابنة عدوك.
ألا تشعر بالقلق
من أنني قد أسمم طعامك؟
أنت مجنون.
أم.
لذا...
سألني والدا تشين اليوم
حول خطتنا لحفل الزفاف.
مثل عدد الضيوف الذين ندعوهم.
ماذا يجب أن أقول لهم؟
أوه...
هل تعلم؟
عليك أن تسأل والدك.
هذا صعب للغاية.
لحمة...
بطن الخنزير...
أرز...
أنا جائع.
تعال.
مزيد من اللحوم.
مزيد من لحم الخنزير المقدد.
أنا جائع.
تشيدونغ!
- أنا هنا.
- الفطور جاهز!
أم،
أليس اليوم مجرد بيض مسلوق؟
هذا عيد.
تفضل، تناوله مع هذا الطبق الجانبي.
تناول الطعام ببطء!
سوف تختنق.
إذن، كيف سارت الأمور أمس مع بيتشن،
تجربة فساتين الزفاف؟
كيف وجدته؟
لقد قمنا بفحص ثلاثة فساتين،
وكانت جميلة.
لكن بيتشين اعتقد
أنها باهظة الثمن بعض الشيء.
قالت أنها تريد أن تبحث عبر الإنترنت.
هل تعلم يا بيتشن...
إنها فتاة لطيفة.
نعم.
لن تتمكن من العثور على واحدة
مثلها حتى لو حاولت.
أب،
انظر، أمي صنعتك خصيصا
طاولة إفطار كاملة.
تعال، اجلس وتناول بعضًا.
انا لا اكل
أم.
هكذا هو الأب.
اتركه في حاله.
سأنهيها.
انسى الأمر إذن! إنه مزعج للغاية.
وماذا عن مهر العروس؟
متى سنعطيهم إياه؟
أشعر أن والدي بيتشن
منزعجان.
شو تشيدونغ،
هل ليس لديك إحساس بالتوقيت؟
مع Xu Dacheng يتصرف على هذا النحو،
إذا قمنا بزيارتهم الآن،
سوف نجعل من أنفسنا حمقى.
متى ستتوقف عن هذا
الصمت إذن؟
مرحبا تشين.
تشيدونغ، لقد حددنا موعد الزفاف.
هل تحدثت مع والدتك
عن حفل الزفاف؟
أنا أناقشهم الآن.
سأتصل بك لاحقًا.
(تشيدونغ)
زيكسيا.
يتحدث.
والدينا يعاملون بعضهم
البعض بصمت،
والدا بيتشن
استمر في السؤال عن مهر العروس،
وفوق ذلك،
لم نحجز مكانًا بعد.
أنا حقا لا أعرف ماذا أفعل.
ماذا يجب أن أقول لبيشين؟
هل يمكنك التوقف عن كونك دراميًا جدًا؟
أنا حامل، أتذكرين؟
أنا أعلم، ولكن ليس لدي خيارات،
زيكسيا.
ماذا عن أن آتي لأخذك؟
سأحملك إذا كان لا بد من ذلك.
شو تشيدونغ،
حتى لو حملتني
على كرسي متحرك،
أنا لم أذهب بعد.
أبي، أمي،
لقد أحضرت لك الدواء!
أي دواء؟
كان بإمكانك إحضاره فقط.
شيانغ!
ماذا تريد؟
مينغتشو؟
مينغتشو!
كن حذرا!
مينغتشو،
انت هنا.
- ادخل إلى الداخل.
- ادخل.
تعال إلى الداخل.
تعال.
يأتي.
ما الذي تفعله هنا؟
ادخل.
تعال.
يأتي.
يجلس.
هنا.
المكان فوضوي.
نعم.
- لا بأس.
- تعال.
دعها تجلس.
هيا يا فتاة.
اجلس هنا.
اجلس.
يجلس.
تعال، اجلس.
يمكنك أن تنظر حولك.
لذا،
يعقد Zhidong حفل الزفاف
في فندق Nanxi الخاص بنا.
لقد أحضرت القائمة اليوم
لكي تنظر إليها.
بالتأكيد، بالتأكيد.
تمكنت من الحصول على موافقة
من الفندق للحصول على خصم 12٪.
أوه، لا حاجة للخصم!
هذا ليس ضروريا.
أبي، الفندق هو الذي يعطي الخصم.
مينغ تشو لن تدفع
من جيبها الخاص، حسنًا؟
هذا جيد.
أنت مذهلة.
نعم أنت رائع.
رائع للغاية.
هذا صحيح.
نعم.
مينغتشو.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
أم.
لقد جلب لك مينغ تشو شيئًا.
أي شيء؟
نعم.
لقد جلبت لك شيئا.
أنت...
مينغتشو،
نحن سعداء بما فيه الكفاية
أنك أتيت لزيارتنا.
لم يكن عليك فعل ذلك حقًا.
لقد تحدثت إلى الفندق نيابة عنا،
وحصلنا على خصم.
من المفترض أن نقدم لك الهدايا.
هذا صحيح، ينبغي علينا أن نفعل ذلك.
نعم.
لا، لقد أخطأت الفهم.
هذا في الواقع من أمي.
وعن ما حدث في ذلك اليوم،
أدركت أنها ذهبت بعيدًا جدًا
بعد وصولها إلى المنزل.
لذلك، فكرت أنها يجب أن تعطيك
بعض المكملات الغذائية لصحتك.
تمام.
مينغتشو،
هل انت عطشان؟
هل أنت جائع؟
سأحضر لك بعض الشاي.
- لماذا تجلس هناك؟
- اصنع لها شيئًا تشربه.
اذهب لتحضير بعض الشاي.
سأحضر لك شيئا للشرب.
من فضلك انتظر هنا.
سأحضر لك بعض الطعام.
انتظر هنا.
لا تأكله بمفردك.
هنا.
مينغ تشو، جرب هذا.
دعونا نرى.
غيور؟
هل تشعر بالظلم؟
لقد اعتدت على ذلك.
مينغتشو،
هذا يحدث طوال الوقت.
يتحرك.
الساقين للأعلى.
هنا.
جرب هذه التمور.
ما هذا؟
لا يمكنك أكل هذا.
تحرك، تحرك.
مينغتشو،
فواكهنا ليست طازجة بما فيه الكفاية.
سأقشر لك خيارًا.
هذا لن يفعل.
اذهب لشراء بعض الفواكه.
الأغلى منها.
إنه جيد جدًا. لا داعي لذلك.
مينغتشو،
فقط اتركهم كما هم.
أرأيت؟ لقد أخبرتك.
أنت العلاج المعجزة.
لقد قمت بإصلاحهم على الفور.
لقد تحولت على الفور إلى شخصين عجوزين
مستعدون لتمزيق شعر بعضهم البعض
إلى صورة من السعادة الزوجية.
شو تشيدونغ وأنا
لا يوجد ند لك.
دعونا نفتح هذا.
تمام.
هنا، جربه.
نعم هذا.
لا بد أنها جائعة.
دعها تحاول ذلك واحدة تلو الأخرى.
أنظر إليك.
هنا، افتح.
ألا تحب الطعام الحلو؟
أم،
أنا جائع أيضاً
هناك كعكات مطهوة على البخار في الثلاجة.
اذهب واحصل عليهم بنفسك.
هل تريد أن تشرب هذا؟
سأفتحه لك.
ولكن هل المشروب البارد جيد؟
لا بأس، لقد حصلت على هذا.
انها بارده.
بصدق،
قاعة حفلاتنا
إنه في الواقع قديم بعض الشيء.
لقد سألت الإدارة من قبل
حول تجديده،
لكنهم لم يتفقوا.
لماذا لم يتفقوا؟
لا يوجد ميزانية.
مثلنا تماما.
لدي صديق جيد
يعمل في تخطيط حفلات الزفاف.
إنها مذهلة.
يمكنها تحويل القديم إلى عتيق،
وتصميم جميع أنواع الموضوعات الرجعية.
هنا، ألقي نظرة على هذه النماذج.
هذا هو أسلوب هونغ كونغ
هذا هو عصر الجمهورية،
وهذه واحدة من الثمانينيات الرجعية.
انظر أي واحد يعجبك.
إنهم جميعا رائعين جدًا.
نعم.
أي واحد يعجبك أكثر؟
أظن
أعجبني موضوع عصر الجمهورية.
إنه يشعرني بالأناقة.
لا يتمتع فندق Lijun
بهذا النوع من الأجواء.
هل قمت بفحص Lijun؟
نعم.
وكان سعر الطاولة الواحدة 8888 يوانًا.
هذا هو السعر الابتدائي فقط.
بصدق،
ليجون أكثر أناقة من مكاننا.
منظر النهر، سقف القبة الكبرى،
مثير للإعجاب حقًا.
في الواقع، تعمل أخت زوجي هناك.
ما اسم أخت زوجك؟
فنغ ميكي.
حقًا؟
يا له من عالم صغير!
إنها أقرب صديقة لي في المدرسة الثانوية.
سأجري مكالمة فيديو معها الآن.
هذا ليس ضروريا.
إنه بخير.
ميكي،
انظر من هذا؟
مرحبًا ميكي.
مينغتشو؟
ماذا تفعلون معاً؟
انا اقدمهم
قاعة الأفراح في فندقنا.
عذرا لاختطاف عميلك.
إنه بخير.
فندق نانشي أكثر اقتصادا.
نعم، لأننا لا نستطيع تحمل تكاليف ليجون.
بالمناسبة،
هل تعلم أن مينغ تشو
هي أخت صديقي المفقودة منذ فترة طويلة؟
حقًا؟
مينغ تشو، هل وجدت والديك البيولوجيين؟
لقد حدث ذلك مؤخرا.
لماذا لم تخبرنا؟
لم تتاح لي الفرصة.
ميكي،
دعني أعرض لك خيارات المكان الأخرى.
هل سببنا لك مشكلة؟
لا، لا بأس.
أوه لا.
أوه، لا، هذا سيء.
سيئة حقا.
فجأة أصبح لدى شين مينغ تشو
والدين جديدين،
أخت أكبر وأخ صغير.
وهم مجرد أشخاص عاديين،
لا مال، لا مكانة، لا موارد.
لا يمكنهم المساعدة في أي شيء.
ماذا لو توقعونا يوما ما
لاستخدام اتصالاتنا لصالحهم؟
هيا، الأمر ليس بهذه الخطورة.
لا
شجع نفسك على الأشياء
وهذا لم يحدث حتى الآن.
أبي على حق.
لقد شاركتها معك فقط كنوع من الثرثرة.
و أنت تبالغ في رد فعلك.
لن أخبرك بأي شيء في المرة القادمة.
فنغ ميكي,
أنت صغير جدًا وساذج.
أنت لا تفهم.
وأنت لماذا تضحك؟
أنت لست أفضل
لا أهتم بأي شيء أبدًا!
أنا أقول لكما كلاكما،
هذا أمر خطير.
ولم
يخبرنا شين مينغ تشو حتى بهذا الأمر.
هل تعلم ماذا يعني ذلك؟
ماذا يعني ذلك؟
وهذا يعني ولاء شين مينغ تشو
يتردد.
هذا يعني
إنها لا تعتبرنا عائلتها الخاصة.
أنا نادم على ذلك الآن.
لم يكن ينبغي لي أن أعطيها أبدًا
هذا السوار التذكاري في وقت مبكر جدًا.
نعم، كان ينبغي عليك أن
تعطيه لي بدلا من ذلك.
هذا يكفي.
لا تتدخل.
ما حدث قد حدث.
وعلى أية حال،
حتى لو كانت مشاعر مينغ تشو منقسمة،
انها لا تزال تحمل
حفيدة عائلتنا، أليس كذلك؟
على وجه التحديد لأنها
تحمل حفيدنا،
يجب عليها أن تظل مخلصة لنا تمامًا.
يا إلهي يا أمي
يمكنك التحكم في كل شيء،
لكن ليس في قلب شخص ما.
هذا صحيح.
ماذا تقصد بذلك؟
ماذا يعني ذلك؟
هل لدى شين مينغ تشو
شيء آخر يحدث؟
أنك لا تخبرني؟ أخبرني!
لا شئ.
أنت غير عقلاني.
لن أخبرك بأي شيء بعد الآن.
أوه لا، استمع الآن،
أنت تخبرني بكل شيء.
من الآن فصاعدا، أي علامة صغيرة،
إشاعة أو همسة،
فأبلغني بها على الفور.
هذا ما يسمى بالوقاية
قبل أن تبدأ المشاكل!
سأذهب للاستحمام.
فنغ.
انا قادم الآن.
انتهى الأمر.
لقد حدث شيء ما في المصنع.
يجب أن أكون هناك.
في هذه الساعة؟
ماذا جاء؟
إلى أين أنت ذاهب؟
المصنع.
مينغتشو.
أم؟
هل مازلت مستيقظا؟
كنت في انتظارك.
أنا؟
لقد سمعت
لقد وجدت والديك البيولوجيين.
نعم.
لماذا لم تخبرنا؟
لقد حدث ذلك منذ بضعة أيام فقط.
لم تتاح لي الفرصة.
نحن نرى بعضنا البعض كل يوم،
صباحاً ومساءاً.
لم تكن لديك الفرصة؟
أنا لا أعتقد ذلك.
هل لم تريد أن تخبرني؟
هل ترى هذا المكان حقا
بمثابة منزلك؟
هل تعتبرنا حقا عائلتك؟
في الحقيقة،
هذه العلاقة معقدة للغاية.
لم أتمكن من معرفة
كيفية التعامل مع الأمر.
لهذا السبب لم أقل شيئا.
انا آسف يا أمي.
إذا كان الأمر معقدا،
ابتعد عنهم إذن.
قد تؤثر عواطفك على الطفل.
هل حصلت عليه؟
وأيضا مينجو
إذا واجهت أي مشكلة مرة أخرى،
يجب عليك أن تخبرنا.
سنقوم بمساعدتك.
لقد صنعت لك حساء الفطر الأبيض.
إنه على طاولة القهوة.
تناول بعضًا منها قبل الذهاب إلى النوم.
شكرا أمي.
سأعود إذن.
إستمر.
حسنًا، ليلة سعيدة.
(مطعم شين)
عجلوا!
أنا قادم!
أنا هنا.
داتشنغ.
داتشنغ!
تحقق من هذا.
لقد اشترته لي ابنتي.
يبدو لطيفًا، أليس كذلك؟
هذه إرث عائلي.
إنها من حماتي.
ينبغي عليك ارتدائه طوال الوقت.
مستحيل. إنها إرث عائلي.
هل تعلم أن زوجي يبدو وسيمًا جدًا؟
حسنًا، كل شيء جاهز.
دعنا نذهب.
تشيدونغ!
- قادم!
- حان وقت الذهاب!
أمي لقد نسيت الجينسنغ!
أنت من يجب أن يحملها!
سنذهب إلى بيت بيتشن!
لماذا تتباطأ؟
أم،
هل المهر جاهز؟
مهر العروس
كل ذلك في البنك.
اعتقدت أننا سنعطيهم
إياه اليوم؟
تشيدونغ،
هذا هو الشيء،
سأشرح ذلك بوضوح
إلى والدي بيتشن.
سنعطي مهر العروس
الى العروس
في حفل ليلة الزفاف.
أنت فقط أخبرهم
إنه تقليد قديم من مدينتنا.
عادة قديمة.
أب،
ما هو حفل ليلة الزفاف؟
هل لدينا مثل هذه العادة؟
والدتك
من الواضح أنه يمزح.
حسناً، حسناً.
شو داتشنغ،
200000 ليس مبلغًا صغيرًا.
أنا أعلم، أنا أعلم.
تشيدونغ،
مدخراتي ومدخرات والدك مدى الحياة
هم هناك
بالإضافة إلى 100000 لأختك!
وأنا ممتن إلى الأبد.
وبالإضافة إلى ذلك، فقط في حالة...
أنا فقط أقول في حالة،
الأمور لا تسير على ما يرام
بينك وبين بيشين...
هذا مستحيل.
أعرف أن هذا مستحيل!
أنا فقط أتحدث عن "ماذا لو"
يمين؟
إن استرجاع الأموال أصعب بكثير
من التبرع بها.
حسنًا، لا تقلق.
والدتك تعرف ماذا تفعل.
تمام.
فقط تمنى لي الأفضل.
على ما يرام!
هل تريد الذهاب لشراء البقالة؟
أنتم جميعا ترتدين ملابس رسمية للغاية.
إلى أين أنت ذاهب؟
زيارة الأقارب!
تشيدونغ،
متى حفل الزفاف؟
قريباً، سيدتي تشنغ. سأرسل لكِ
دعوةً عندما يحين الوقت.
حسنًا، سأنتظر!
زفاف الابن سيكون
بمثابة موت أبيه!
ولكنها مناسبة سعيدة!
إن الإرهاق يستحق ذلك!
هذا صحيح.
سهل هناك.
كن حذرا.
لقد دخلت.
على ما يرام!
(مستشفى نانزو الشعبي الأول)
نتائج الاختبار جيدة.
لا داعي للقلق .
لقد كنت مشغولاً بالتخطيط
لحفل زفاف في الآونة الأخيرة.
من الغريب أن تبقى مشغولاً
لقد ساعدني على الأكل والنوم بشكل أفضل.
لأنك
تشغل نفسك.
ولكن لا تزال لا تجهد نفسك.
بالمناسبة، أردت
أن أسألك شيئاً.
عمي سيبلغ السبعين من عمره الشهر القادم.
هل فندق نانشي
يتولى تنظيم حفلات أعياد الميلاد؟
بالطبع نفعل ذلك!
إذا قمت بالحجز معنا،
سأحصل على خصم لك.
رائع، سأخبر العائلة.
سأقوم بزيارة فندقك في نهاية هذا الأسبوع
لإلقاء نظرة أولاً.
بالتأكيد، لا مشكلة.
فقط اتصل بي قبل أن تأتي.
بالتأكيد.
أنا انتهيت.
يعتني.
الوداع.
ادخل.
أنظر إلى مبناهم.
يأتي.
أعطيني إياه.
هنا.
إمسكها.
هناك واحد آخر هنا.
يأتي.
دعني أتخلص من هذا.
سهل هناك.
أعط والدتك يد المساعدة.
لقد حصلت على هذا.
سأحمل بعضًا منها.
هذا الحي...
حي بيتشن هو أيضا
هذه الفوضى.
ليس الأمر وكأنك تعيش في قصر.
لماذا تهاجمهم؟
هل سمعت ذلك؟
الأب لديه نقطة.
انت دائما
الالتصاق معا.
- السيد والسيدة شو!
- مرحبًا، بيتشن!
تشين.
- كتب!
- السيدة شو.
كتب.
دعني أحمل ذلك لك.
- لقد حصلت على هذا.
- لا بأس.
???العالم صاخب؟؟؟
???عند الالتفاف،
يصبح المنظر بعيدًا بالفعل؟؟؟
???ذات مرة لم أكن أعرف ماذا أفعل؟؟؟
???ماذا يجب أن تتمسك به بهدوء؟؟؟
???مثل الرعاية الصامتة؟؟؟
???تمر الفصول؟؟؟
???الوقت يمضي بسرعة؟؟؟
???يبدو أنني أفهم القليل؟؟؟
???و أيضا التخلي عن بعض الأشياء؟؟؟
???كل النكهات المرّة والحلوة
هي جوهر الشباب؟؟؟
???تم كتابة رسالة طويلة؟؟؟
???نشر الحب بلطف؟؟؟
???إلى كل شوكة في القدر؟؟؟
???أحب كل اللحظات
التي تستحق أن تُحب؟؟؟